Naniwala ka ba dito?
Higit pa sa paniniwala mo sa akin?
nakikita ko.
Ginawa ko ito para sa iyo.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Jun-u.
Bakit mo ginawa?
Hindi mo ba alam na magiging totoo
nabunyag sa huli?
Hindi mo ba naisip
paano ka iisipin ni Soo-bin?
Sa tingin mo bakit siya nalilito
sa isang simpleng text message?
Ito ay dahil hindi ka niya mapagkakatiwalaan.
Ang katotohanan na ikaw ay isang manggugulo
na napilitang lumipat
laging nasa isip niya.
Alamin ang iyong lugar, Jun-u.
Hindi mo deserve si Soo-bin.
Hindi mo ba nararamdaman...
sorry kay Soo-bin?
Sinaktan mo ang taong gusto mo.
Hindi ba si Soo-bin
ang tanging taong pinagbuksan mo?
Paano mo nagawa iyon sa kanya?
tumahimik ka. Manahimik ka, Jun-u.
Ano ang alam mo?
Bobo.
Dapat naniwala ka sa kanya.
O-je,
alam mo ba kung saan nakatira si Jun-u?
Paano kung tanungin niya...
Paano kung tanungin niya kung bakit ako nandito?
Hindi.
-Choe Jun--
-Jun-u.
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
Hoy, Nanay.
-Ibigay mo sa akin yan.
-Okay.
Ano ang lahat ng bagay na ito?
Kailangan kong gumawa ng mga side dishes
para bukas.
Para sa restaurant kung saan ka nagtatrabaho?
Bakit ikaw mismo ang gumagawa ng mga ito?
Natututo ako ng ilang sikreto sa pagluluto
doon lately.
Binigyan ako ng chef ng ilang takdang-aralin na gagawin.
Dapat akong mag-aral ng mabuti
hanggang sa matapos ang renovation ng restaurant ko.
Jun-u.
May mali ba?
Ano bang problema mo sa mukha mo?
Ito ay wala.
wag kang magsinungaling.
Nakasulat sa buong mukha mo.
"Nakakatakot ang araw ko.
Huwag mo akong pakialaman."
hindi totoo yan.
Tara na sa loob.
Nasa bahay ka ba ni Chan-yeol?
Alam mo ba kung anong oras na? Bilisan mo umuwi.
Jun-u, sorry sa hindi ko pagtitiwala sayo.
Kasalanan ko to.
Sa hindi pagiging isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Hindi. Dapat tinanong muna kita,
pero hindi ko ginawa.
kasi...
Kahit gaano ko pa ito iniisip,
Parang hindi ko deserve
para lumabas kasama ka.
I don't think I DESERVE TO GOOUT WITH YOU
okay ka lang ba?
ikaw naman?
Sa tingin ko kailangan ko ng ilang oras.
Naiintindihan mo ba?
Mangyaring huwag magtagal.
pasensya na po.
Ang kabuuang halaga ng mekanikal na enerhiya
ng isang gumagalaw na bagay ay nananatiling pare-pareho.
-Gusto mo ba ng mga roller coaster?
-Oo.
Ang mga roller coaster ay isang magandang halimbawa
ng pagbabago
sa pagitan ng kinetic at potensyal na enerhiya.
Kahit roller coaster
walang makina,
maaari itong gumalaw pataas at pababa sa track.
- Ito ay salamat sa...
-Anong nangyayari?
-...pagbabago ng enerhiya.
-Walang ideya.
Bilang isang roller coaster
gumagalaw pababa,
bumababa ang potensyal na enerhiya nito
habang tumataas ang kinetic energy nito.
Tingnan natin.
"Isang 10kg na bagay na nakapatong sa lupa..."
Soo-bin.
Bakit hindi ka nagagalit sa akin?
Alam mo namang nagsinungaling ako sayo.
Nagagalit sayo ngayon
walang nagbabago.
Sa ngayon,
I'm trying my best na intindihin
mula sa pananaw
ng dati kong kaibigan, si Little Boy Hwi-yeong.
"Hindi niya siguro mapigilan."
Yan ang sinasabi ko sa sarili ko.
Soo-bin.
Hwi-yeong.
gusto ko...
mag isip ka naman...
sa nararamdaman mo sa akin.
Kung ano talaga ang nararamdaman mo para sa akin.
Ginawa mo man ito dahil gusto mo ako...
o may ibang dahilan.
Muntik na akong malagutan ng hininga.
Ano bang nangyayari sa inyo?
Eksakto.
Anong nangyayari?
Nagpasya kaming bumalik sa pagiging magkaibigan.
talaga?
naiintindihan ko.
Ito ay halos imposible
para makalusot sa radar ng nanay mo.
Sa tingin ko baka mas mabuti
para kay Jun-u.
So-yeah, hindi ka pa ba nag-make up
kay Gi-tae pa?
Paano niya ito mapapatawad?
Mas pinili niya ang pagkakaibigan kaysa pag-ibig.
Anong pagkakaibigan? Anong pag-ibig?
Nagpasya na lang siyang gampanan ang kanyang tungkulin
bilang mayordoma ni Hwi-yeong.
Anong ginagawa niyo?
Are you guys officially leave me out?
ngayon mo lang nalaman?
Hinanap ka namin,
ngunit hindi ka namin mahanap.
Tapos na sa pagitan niyo ni Jun-u diba?
I guess it is.
Gosh, anong gagawin ko sa kanya?
Ito ay napakasarap.
-Hwi-yeong ginawa iyon?
-Oo.
Hindi ba hindi kapani-paniwala?
Hindi ba napakabata?
Well, ito ay nakakagulat
at sobrang isip bata,
ngunit sa palagay ko ito ay naiintindihan.
Malamang nawalan siya ng dahilan
saglit...
-O-je.
-Sinasabi ko lang na pwedeng mangyari.
Mag-usap ka na lang kay Soo-bin.
Hindi na kailangang gawing kumplikado ang mga bagay
sa pamamagitan ng labis na pagsusuri--
-Pil-sang!
-Sus, Pil-sang.
Diba sabi ko tumigil ka na?
Pil-sang, may mata si Jun-u
sa likod ng kanyang ulo.
Dapat tumigil ka na, okay?
Pil-sang.
Sa halip na gawin ito sa akin,
kausapin mo si Ro-mi.
-Puntahan mo siya.
-Nababaliw na ba ako?
Papatayin niya ako.
Mas gugustuhin mo bang mamatay o lumabas kasama siya?
Hugutin mo ang iyong tapang.
Hindi ka pa patay.
Ro-mi.
gusto kita.
alam ko. Tigilan mo na ang pagkagusto sa akin.
Gusto kong lumabas kasama ka.
-Hindi.
-Wag ka munang humindi.
Mangyaring pag-isipan itong mabuti nang ilang araw
tungkol sa pagpayag na maging boyfriend mo ako.
pakiusap ko.
Pakisagot po
bago matapos ang school trip.
Sus, kahanga-hanga si Pil-sang.
Jun-u, good job.
"Lakasan mo ang loob mo.
Hindi ka pa patay."
Akala ko isa itong eksena sa isang drama.
Nagmamalabis ka.
Hindi ako makapaniwala sa sarili ko.
Sino ako para magbigay ng payo?
Kapag hindi ko kaya ang sarili ko.
Kaya? Tinatawagan mo ba si Mr. Kim
para malaman ang tungkol dito?
Ano ang sinusubukan mong hukayin?
Ang numero na iyong na-dial ay hindi umiiral.
Pakisuri muli ang numero.
Mr. Oh, may naririto para makita ka.
Ako?
Hi.
Oh, okay.
Nais kong dalhin ito nang mas maaga,
pero may job interview ako.
Salamat sa pagpunta mo dito
kapag busy ka.
-Hindi ako abala.
-Nakikita ko.
Tiyak na naging maayos ang pakikipanayam.
Mukha kang masaya.
- Nabigo ako.
-I'm sorry.
Bye, kung gayon.
-Teka, Ji-min!
-Oo?
-Noong isang araw
-Oo, tumawag ako ng taksi para sa iyo noon
at dinala ang iyong bag ngayon.
Kung gusto mo akong pasalamatan
may pagkain o inumin, hindi na kailangan.
-Kung gayon, ano ang tungkol sa...
-Ano naman
isang tasa ng kape?
medyo busy ako.
Magkaroon ng magandang araw.
hindi yun.
Pagkain, inumin, kape... Wala iyon.
"Interesado ako sayo.
Gusto sana kitang yayain."
Kung yan ang gusto mong sabihin,
ang sagot ko ay mas malaking hindi.
Hindi rin yun.
Noong isang araw,
parang nahihirapan ka.
Gusto kong tumambay ka diyan.
Magiging maayos din ang lahat.
Salamat sa pagdala ng bag ko. Bye.
Hindi kailangang ngayong araw na ito.
Sus, tutubi.
Guys, may good news ako.
Yung class vice president namin, idea ni Jun-u
ay napili bilang pangunahing kaganapan
ng 2nd-grade school trip.
Bigyan mo siya ng malaking kamay!
-Bakit siya tuwang-tuwa?
-Hindi ko alam.
Well...
Habang tayo ay nasa ito, maghanda tayo ng mabuti
at maging panalo sa kaganapan.
Ang unang premyo ay isang air purifier.
Gawin natin ito, guys!
Gusto niya talaga ng air purifier.
Ginulat niya ako.
Isang air purifier...
alam ko na.
Wala na lahat ng damit ni Dad.
Bakit ko itatago ang mga lumang damit?
Tinapon ko na silang lahat.
Kailangan ko pa sila.
Pagkatapos ay bumili ng isa.
Paano ako makakabili
damit na puno ng iyong mga masasayang alaala?
Aking kabutihan.
Tingnan ko pag-uwi ko.
Sana nag-aalaga ka rin
tungkol sa iyong pag-aaral tulad nito.
Hello?
Binabaan niya ako. Hindi kapani-paniwala.
-Ito ba ay para sa kasuotan sa paglalakbay sa paaralan?
-Oo.
-Ang ideyang iyon ay ang aking Jun--
-Nagtataka ako kung sino ang nakaisip ng ideya.
Sigurado akong bata yun
na walang pakialam sa pag-aaral.
Hindi mo kailangang gawin ito. kaya namin
kumain sa isang restaurant.
Kakain ka sa labas palagi.
Dahil hindi mo magagamit ang iyong kamay...
salamat po.
Sigurado akong sikat ka sa mga lalaki
noong bata ka pa.
Hindi naman.
Isa lang ang naging boyfriend ko.
Tatay iyon ni Jun-u. Siya ang first love ko.
talaga? nakikita ko.
Hindi ka ba nakipag-date sa iba
pagkatapos mong maghiwalay?
Well, nakipag-date ako sa ilang lalaki,
pero wala akong nagustuhan sa kanila.
Walang lumapit sa papa ni Jun-u.
-Salamat.
-Oo naman.
Ano ang gagawin ng iyong anak
tungkol sa school-trip outfit?
Nasa kanya ang damit ng kanyang ama.
Nag-iwan ako ng isa para maalala siya.
Para maalala siya?
Iyon ang suot ng tatay mo noong una nating date.
Napakagwapo niya noong araw na iyon.
Gayunpaman, dapat na mahal nila ang isa't isa
noon, sa sandaling iyon.
Pwede ba akong pumasok, Mom?
Sandali lang.
Ano ito?
ano?
Wala kang oras na sayangin iyon.
Si Soo-bin ang namamahala, hindi ba?
Kaya sinusubukan mong tulungan siya?
Hindi.
Ako ang pangulo ng klase,
kaya dapat tumulong man lang ako
naghahanda ang mga bata para sa kaganapan.
Umakyat ka at mag-aral. Ihahanda ko na.
Paano kung malaman ng tatay mo?
Hi, Mr. Park. Ako ito, Park Geum-ja.
Gumawa ng suit para kay Hwi-yeong.
Oo, mabuti. Isang istilong retro.
-Hindi ako makapaghintay.
-Natutuwa ako.
tama?
Da-huin, pupunta ka ba sa iyong honeymoon?
Syempre.
-Seryoso, huwag sobra-sobra.
-Maghintay.
Si Ro-mi, mukhang maganda.
Ano ito ngayon?
Seryoso. Anong meron sa lahat?
Hey. Magandang umaga, lahat.
Nandito ba lahat?
Hwi-yeong, Jun-u, mangyaring mag-headcount.
-Oo naman.
-Mabuti.
Ang galing mo, Mr. Oh.
-Uy, hindi ba si Sang-hun?
-Tama ka.
-Hindi ba siya nagpunta sa Singapore?
-Ano?
Hi guys.
Sang-hun, anong ginagawa mo dito?
Hello. Gusto kong pumunta
sa school trip din,
kaya sumakay ako sa isang swan boat sa Singapore
para pumunta dito.
ano? Anong nangyayari?
Mamaya ko na sasabihin.
-Hoy.
-Hi, guys!
-Sang-hun.
-Hoy!
Okay. Sumakay na tayo sa bus.
Huwag sumakay sa bus ng ibang klase.
Okay. Saan ako uupo?
uupo ako dito.
Pumunta ka.
Pil-sang,
kumuha ka lang ng upuan. Tanggapin mo.
Tara na.
Jun-u, upo ka dito.
Tingnan mo ang bruhang iyon.
Sa likod ako uupo.
ano ito?
Wala kang dapat ikatakot?
Magpatuloy tayo.
Bilisan mo, punk ka.
pupunta ako.
-Kailan tayo aalis?
-Malapit na?
ano ito? Hindi lumipat si Sang-hun.
Hindi niya kailanman isinampa ang mga papeles.
-Talaga?
-Oo.
-Totoo naman.
Oo.
Sobrang excited
-Oo.
-At umalis na kami.
Maging mas animated.
-Oo.
-gutom na gutom na ako.
Excited na ako.
At alis na kami.
At alis na kami!
pasensya na po.
nagugutom ako.
Nilampasan ko ang almusal.
Hey. may pagkain ako.
ginagawa mo? Hayaan akong magkaroon ng ilang.
Tingnan kung gaano kaganda.
Oh, aking diyos. Hindi ako makakain nito.
ano yun?
Jun-u, ano yun? Gusto ko rin ng isa.
Okay. Dito. Kumuha ka ng isa, Ro-mi.
Hoy, ako din.
Bakit pareho ang itsura mo?
Tingnan ko.
-Pareho sila.
-Ano ito?
Sila ay.
Heto, kunin mo ito.
-Ano ito?
-Ginawa sila ng aking driver.
Salamat.
Kita mo? Ito ay mga baboy, at gayon din ang mga ito.
Ibahagi ang mga ito sa iyong mga kaibigan.
Ginawa ko sila kagabi.
Ang tagal ko nang hindi nakakain ng rice balls mo.
Salamat.
Hwi-yeong, Jun-u, tingnan mo ang mga bata.
-Dalhin ang iyong bagahe.
-Saan natin kukunin ang mga susi?
doon. Doon.
ano?
So, dito ba kami ni Ro-mi
mananatili ba ngayong gabi?
Kunin mo ang iyong bag.
Dumating ka.
Huwag masyadong excited.
Hindi ako dumating dahil sayo.
Wag kang ngumiti. Punk.
Ang ganda ng view.
Tingnan mo ito.
Hindi ganoon kagaling.
Kailan mo balak isuot ang lahat ng ito?
Kaya kong isuot lahat.
Ilan ang dinala mo?
Make up na lang sa kanya.
Naglalakad siya sa mga balat ng itlog sa paligid mo.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Pero hindi kami nag-away.
Hindi rin kami.
Mga mag-aaral sa Cheonbong High School,
punta ka sa main hall.
WELCOME
CHEONBONG HIGH SCHOOL TRIP
lima!
-Bilisan mo!
-Chan-yeol!
Oo, nagawa namin ito.
Okay, labas na kayo.
Hiwalay. muli.
handa na? Magsimula!
Dalawa!
Dalawang tao!
Ang mga naiwang nag-iisa, mangyaring lumabas.
Ang mga naiwang nag-iisa,
wala ka sa laro.
Sige, magandang trabaho.
Sino ang nakatayo pa rin?
Hi.
Da-huin.
Dito ka na.
Hinanap kita sa kabuuan.
O-je. Bigyan mo ako ng sombrero na ito.
Ito ay ganap na aking estilo.
Hey. Paano ka lumandi
sa bawat lalaki?
ano?
Da-huin.
Bigyan mo ako niyan.
Sinaktan mo lang ako?
Hindi, sinubukan ko lang mag-alis
ang sumbrero--
Hoy, Ro-mi.
Ikaw maliit...
-Guys!
-Bitawan mo ako!
anong mali? Ano ang problema?
-Hoy!
-Hayaan mo!
-Ro-mi!
-Tumigil ka!
Ilipat!
Hoy, putulin mo na.
-Hoy!
-Tumigil ka!
Maghintay ka. Time out!
-Halika dito!
-Sa halip ay saktan mo ako.
Hoy, itigil mo na.
-Pakiusap, itigil mo ito!
-Hoy!
Magwala ka!
Guys, kain na tayo ng dinner.
-Hindi.
Da-huin, buksan mo ang pinto.
Ito ay O-je.
Huwag mo itong buksan.
Da-huin.
Da-huin. Alam kong kasama ka diyan.
Paano kung mahuli si O-je
sa loob ng girls' wing?
Da-huin.
Sorry, O-je.
Kaya-kayo.
Soo-bin. Magdi-dinner tayo?
-Kaya ko nang dalhin ito ngayon.
-Okay.
Hindi mo kailangang pumunta bukas.
May business trip ako sa Japan.
Okay, have a nice trip.
-Paalam.
-Bye.
Song-hui.
bakit ka nandito?
Alam kong nasa school trip si Soo-bin.
Paano siya naging malamig sa akin
sa loob ng tatlong araw na diretso?
Ang kanyang anak na babae ay hindi katulad niya.
Oh, ito.
-Hello, Ms. Yoon.
-Hello.
Hindi ako makikipagdivorce.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Ilang beses ko bang sasabihin sayo?
Alam mo kung gaano kahalaga ang panahong ito
ay para kay Soo-bin. baliw ka ba
Maiintindihan naman ni Soo-bin.
Para makagalaw ako
sa States sa susunod na taon,
Kailangan kong asikasuhin ang mga dokumento ngayon.
Bakit? Para magpakasal sa babaeng yun?
Song-hui.
Itigil na natin ang paglalagay ng palabas ngayon.
Nagpapanggap bilang mainit na magulang
sa harap ni Soo-bin,
at mag-asawang nagmamahalan
sa harap ng lahat.
Ayaw ko rin mag-show.
Sinong nagsabi na nagustuhan ko?
Pero hindi ako makikipaghiwalay.
Hinding hindi ako makikipaghiwalay
hanggang sa pumasok si Soo-bin sa unibersidad.
Itigil ang paggamit kay Soo-bin bilang dahilan.
Bakit hindi ka na lang magmakaawa sa akin
para bumalik sayo?
Ano sa lupa...
Umasta ka na parang mas magaling ka
kaysa sa iba
at kumilos kaya cool.
Ako ay may sakit at pagod na ito.
Magmakaawa kanino? Sa tingin mo ba mahal pa kita?
Ginastos mo ang perang kinita ko
upang makuha ang iyong mga degree.
May tiwala ka ba ngayon?
Ikaw ang dapat na--
Gosh, seryoso...
Ikaw ang dapat na maging mas tapat.
Mas maganda ang pakiramdam mo kapag nabubuhay ka
kasama ang babaeng hindi gaanong matalino
at mas mababa ang kakayahan kaysa sa akin.
Bakit hindi mo magawang maging tapat at sabihin sa akin
kaya ka aalis?
Bakit mo tinatanong kung alam mo na?
Magpasya sa susunod na linggo.
Kung hindi mo gagawin,
Magsasampa ako ng kaso para sa diborsyo.
Grabe... Bakit?
Anong ginagawa mo dito?
Dapat kang pumasok sa loob, Ms. Yoon.
Hindi, ayos lang ako.
Da-huin.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi ako interesado kay Ro-mi.
Saka bakit mo siya tinitigan?
Hindi ako tumitig sa kanya.
At tungkol sa sumbrero,
Kinuha lang sa akin ni Ro-mi.
Palagi siyang kumikilos ayon sa gusto niya.
Sinadya ko talaga.
Hindi ako interesado sa ibang babae.
Ikaw lang ang close ko.
talaga?
Oo.
Tapos pinaka gusto mo ako?
-Ano?
-Gusto mo ba ako?
Ito ang guro ng PE.
Malapit na iyon.
-Da-huin.
-Ang cute mo.
Mahal kita, O-je.
Alam ko kung gaano ako kaawa-awa.
Ang ginagawa ko lang ay sundan si Hwi-yeong sa paligid
at mag-alala sa kung ano ang iniisip niya,
naniniwala na
Kaya kong maging katulad niya.
Gi-tae.
Alam kong talo ako.
I'm such a loser, kaya siguro
Wala akong karapatang gustuhin ka,
pero ginagawa ko pa rin.
gusto talaga kita.
Mahal na mahal kita, So-ye.
Pero kapag ganito ang pakikitungo mo sa akin,
Hindi ako makatiis, So-ye.
Bumangon ka na. Halika, bumangon ka na.
Magbabago na ako mula ngayon, So-ye.
Tiyaking kukuha ang bawat klase
kanilang mga meryenda at inumin.
-Unang Klase. Dito.
-Kumuha ng tig-isang kahon.
Hwi-yeong.
Disappointed ka ba na bumalik ako?
-Wala akong pakialam.
-Alam kong ginagawa mo.
Tiyak na natatakot ka.
ano?
biro ko.
I feel so thankful to your dad.
Binigyan niya ng promosyon ang tatay ko
at hayaan mo akong manatili dito.
Anong anghel.
Paano ko masusuklian ang kanyang kabaitan?
Magsaya tayo, aking kaibigan.
Inaasahan ko ito.
Tara na.
masaya ka ba Nasiyahan ka ba ngayon?
Ano sa tingin mo?
Si Soo-bin ay nahihirapan pa rin.
Hwi-yeong.
tutulungan kita.
Dapat kanina mo pa ako tinawagan.
Di bale.
Bilisan niyo guys.
Nandito na tayo.
Bilisan mo at iihaw ang karne.
May villa ang pamilya ko sa Santa Monica.
Santa Monica? Napaka-cool mo.
Naalala kong nag-barbecue party ako
sa hardin doon.
Wala ka bang ginawa kundi ang magdaldal
sa villa mo din sa Santa Monica?
Hindi man lang nakakatulong?
Hoy, Ro-mi. ikaw lang
isang malaking matabang sinungaling, di ba?
Diba sabi mo papa mo
ang direktor ng Jaeyoung Hospital?
Hey.
Halika dito.
Ang iyong ama ay ang driver ng direktor.
How dare you tell such a lie?
Halos lokohin mo rin lahat ng nanay.
alam ko na.
Sabi mo mag-abroad ang mama mo
para sa mga kumperensya sa lahat ng oras.
Ang pagiging professor mo ba ay kasinungalingan din?
Pil-sang, ito na ang iyong pagkakataon. Pumunta sa kanya.
ano?
Ayaw niyang mapahiya si Ro-mi.
Seo-jin, wag mong gawin dito.
-Kausapin mo siya sa ibang pagkakataon.
-Bitawan mo ako.
Nakakatuwa di ba?
Ang kanyang ama ay hindi kahit isang doktor.
Hoy!
Ang kanyang ama ay isang doktor.
-Ano?
-Sa huling pagkakataon na nagkasakit ang aking ina,
pinagamot siya ng papa ni Ro-mi.
Bakit ka gumagawa ng eksena
sa ilang kalokohan na narinig mo?
Putulin mo, Da-huin.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
tama ka.
Ang aking ama ay hindi isang direktor ng ospital.
Ginawa ko ito.
Ano ang malaking bagay?
Sinasabing maganda at matalino ako
tulad ng aking ama ng direktor ng ospital,
ikaw ang nainggit sa akin
at umawit sa aking mga papuri.
-Mali ba ako?
-Hindi ka dapat nagsinungaling.
Hindi ka dapat naloko.
Sisihin mo ang sarili mo dahil nahulog ka sa mga kasinungalingan ko.
Ro-mi!
Huwag mo akong sundan.
nagising ka na.
Kumain ng lugaw.
Paki-iwan na lang dito.
Kakainin ko mamaya.
-Okay.
-Salamat.
Pupunta ako ngayon.
Okay.
Yeon-u.
Well...
Hindi mo na kailangang magtrabaho para sa akin.
Pero hindi pa nakakabawi ang kamay mo.
Tutulungan kita ng ilang araw pa
kapag nakabalik ka mula sa iyong paglalakbay.
Kaya kong sumakay ng taksi.
Masyado akong mahihiya na makita ka.
Wag mong sabihin yan.
Mangyaring gawin ang sinasabi ko.
Sige.
Ang susunod nating gagawin ay...
Pagdinig ng Katotohanan! At alis na kami!
Well...
Tingnan ko.
Gi-tae! Magsimula tayo kay Gi-tae!
Halika upo dito.
Halika na.
Guys, tanungin mo siya kung ano ang gusto mo, okay?
Aba, nawala ka sandali
bago maghapunan.
Nasaan ka?
Nakausap ko si So-ye.
Tapos, anong pinag-usapan nyong dalawa?
Malaki ang pagkakamali ko.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Halika samahan mo kami.
okay lang ako.
Sabihin mo sa akin kapag kailangan mo ako. makakatulong ako.
-Sigurado ka ba?
-Oo.
Kailangan talaga kita ngayon.
I mean, sobrang boring na wala ka.
Sobrang boring.
Tara na. Sumama ka sa akin.
Halina't sumali sa aming Truth Hearing.
Ang pinaka nakakahiya
nangyari na ba yan sa buhay ko?
Noong elementarya,
Isang beses akong umihi ng pantalon ko sa klase.
-Anong grade?
Nasa ikalimang baitang ako.
-Ikalimang baitang?
-Talaga?
Hindi kapani-paniwala.
May mahal ka ba ngayon?
-Sus.
-Seryoso.
Maghintay ka. Hindi ito binibilang.
Ang sagot ay napagpasyahan na.
Hindi ito binibilang.
Halika na.
In love ka ba sa isang tao
sinong hindi mo dapat mahalin?
Let's move on, guys.
Bakit? Pakinggan natin ang kanyang sagot.
Kalimutan mo na. Mag-move on na tayo.
-Ano ito?
-Umiiyak ka ba?
anong mali?
Ro-mi!
-Ro-mi!
-Ako na lang ang gagawa.
Bakit? Bumalik ka na sa upuan mo.
-Anong ginagawa mo?
-Pabayaan mo si Ro-mi.
-Mabuti.
-Gagawin ko.
Gawin mo ito.
Pil-sang, bumalik ka.
Bumalik ka na sa upuan mo.
Nakita mo lahat kanina diba?
Isa akong malaki at matabang sinungaling.
Hindi ako karapat dapat sumali
sa larong ito.
Kaya tumanggi ako.
-Da-huin.
-Pumili ako ng isa.
-Sus.
-Anong nangyari?
Soo-bin.
Soo-bin!
Gusto mo pa ba si Jun-u?
Diretso lang iyon.
ikaw ba?
Sumagot kaagad!
Sige na.
Walang exception.
-Lima, apat, tatlo, dalawa, isa!
sus.
Masyado akong marami ngayong araw.
Isa siyang tunay na sociopath.
Pagkatapos mong ipahiya ng ganyan...
Chan-yeol.
naririnig kita.
Hinding-hindi ko na siya susubukang ipagtanggol.
Eksakto.
Huwag mo na akong subukang ipagtanggol.
Sus, seryoso ka ba?
Huminahon ka. Pag-eehersisyo sa binti.
Nakakainis siya.
Ang sakit ng tiyan ko.
JUN-U
Soo-bin, matulog ka ng mahimbing.
-Sus.
-Ano ito?
Pil-sang, huwag naman sana.
-Hindi ako.
-Wag na lang!
Sino ito? Halika na!
-Halika!
- Mangyaring itigil.
Hindi ako yun!
Hindi ba kayo makakatulog?
Bakit gising ka pa?
Siguro dahil malayo ako sa bahay.
Hindi rin ako makatulog.
Nababaliw na ako.
Ro-mi, umiiyak ka ba?
Iyak mo lahat ng gusto mo.
Binabawi ko ang pagtawag sa iyo na isang sociopath.
Kaya may konsensya ka.
Seo-jin o kung ano man ang pangalan niya.
Kalimutan mo na siya.
Hoy!
CHEONBONG HIGH SCHOOL
Okay. Ang susunod ay mula sa Class Three.
Narito ang tagalabas, si Yoo Pil-sang.
-Lumabas ka!
-Ano naman Dong?
Sumama ba siya sa huling minuto?
Hello. Ako ang pinaka hinahangad na lalaki
sa Cheonbong High,
Yoo Pil-sang.
-Ang cute mo!
-Gagawin ko ang mga impression.
Una, ang vice principal ni Cheonbong.
-Tara na.
-Hoy.
-Kinakabahan ka ba?
-Hindi, hindi iyon.
-Anong nangyayari?
-Nararamdaman ko ang pagtatae.
Pero ikaw na ang susunod.
Hawakan ito. Kaya mo ito.
-Kaya mo.
-Kaya ko.
kaya ko to.
kaya ko to. hindi ko kaya.
Parang hindi ko kaya. hindi ko kaya.
Pupunta ako habang kumakanta.
Marunong ka naman kumanta diba?
magaling ka naman diba? sana magaling ka.
Good luck.
Dong.
Okay. Sunod naman ay si Go Dong.
Sa wakas ay aakyat na siya sa entablado.
-Mangyaring bigyan siya ng isang malaking kamay!
-Lumabas ka, Dong!
lumabas ka!
-Bilisan mo!
-Lumabas ka!
Dong!
-Hindi ka pa ba handa?
-Bakit hindi ka lumalabas?
-Darating na si Go Dong--
-Lumabas ka, Dong!
Bakit lalabas si Jun-u?
-Si Jun-u naman.
-Hindi yan Dong.
-Ikaw ba yan, Jun-u?
-Si Jun-u naman.
-Ano?
-Jun-u? Bakit?
-Bakit si Jun-u...
-Sa lugar ni Go Dong,
-Aakyat sa entablado si Choe Jun-u.
-Anong nangyayari?
-Okay. Bigyan mo siya ng mainit na kamay!
-Oo.
Jun-u!
Bakit ako kinakabahan?
Sayaw para sa amin!
Mula sa malayo, malayo
Lumapit siya sa akin
Anong gagawin ko sa nanginginig kong puso?
Paano ko ito ilalarawan?
Ikaw
Ninakaw ang puso ko
Mula sa simula
At binigyan ako
Isang sakit na walang lunas
Gusto kong maging
Isang halaman
Ako ay magiging isang halaman
Sa iyong maliit na windowsill
Kahit hindi ako makapagsalita
Kahit na wala akong hiling
Madalas ay nakakatanggap ako
Ang iyong ngiti at ang iyong haplos
At bantayan ka habang natutulog ka
Sa dami ng gusto ko
Ang ganda!
Excuse me! Ikaw sa checkered shirt...
ayos ka lang ba?
Huwag kang magdamdam
pagiging walang tao?
gusto din kita.
Ako ay magiging isang halaman
Sa iyong maliit na windowsill
Kahit hindi ako makapagsalita
Kahit na wala akong hiling
Madalas ay nakakatanggap ako
Ang iyong ngiti at ang iyong haplos
At bantayan ka habang natutulog ka
Sa dami ng gusto ko
SUMAYAW SA RETRO NIGHT
Pil-sang, sumama ka sa akin.
Kung hindi ka pa nakapagdesisyon,
maaari mong sabihin sa akin mamaya.
Hindi, sasabihin ko sa iyo ngayon.
Pil-sang.
Hindi ikaw ang tipo ko.
ganap na hindi,
kaya tigilan mo na ang pangangarap.
Ano ang dapat kong gawin...
Ano ang dapat kong gawin para magustuhan mo ako?
Ako... susubukan ko. kahit ano gagawin ko.
Huwag mong subukan.
Maaari mong subukan sa loob ng 10, 20, 100 taon...
Hindi, kahit magkita pa tayo
sa ibang buhay,
hinding hindi kita magiging boyfriend.
Humanap ka ng iba.
Gi-tae.
Tapusin na natin ang mga bagay dito.
ano?
Break na tayo.
Bakit?
Hinding hindi ka magbabago.
At patuloy kong kamumuhian iyon.
Hwi-yeong.
Gusto kong mag-isip ka...
sa nararamdaman mo sa akin.
Kung ano talaga ang nararamdaman mo para sa akin.
Kung ginawa mo ba ito dahil gusto mo ako
o may ibang dahilan.
Wala akong pakialam kung ano ang pakiramdam na iyon.
Ang mahalaga ay...
Hindi ko hahayaang kunin ni Jun-u ang kahit ano
mula sa akin.
hindi ko kaya.
Jun-u.
Sorry kung hindi kita pinagkatiwalaan.
I'm sorry kung bakit hindi kita pinagkatiwalaan.
Manatili ka sa tabi ko.
Masaya kayong lahat, tama ba? Na-dismiss!
Pupunta tayo?
mas namimiss kita,
at gayundin,
Patuloy kong gustong malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
Huwag kang mag-alala kay Jun-u,
at magpahinga sa kapayapaan. Babantayan ko siya.
Magaling na ako. masaya ako.
Ano ang nagbago para sa iyo
simula nung lumabas tayo?
Patuloy akong nakatingin sa salamin.
Parang excited ang reflection ko.
Tulad ng paghaplos sa iyong buhok.
Sa tingin ko dapat nating hilahin si Soo-bin
sa labas ng pangkat ng pribadong aralin.
-MS. Park.
-Anong ginagawa mo?
May ginawa ka ba para masaktan si Hwi-yeong?
tanong ko sa mama ko
para hilahin ka palabas ng team.
Akala ko makikita kita sa bawat session
magiging napakahirap para sa akin.
Guys, nandito na kayo.
hindi ba ikaw...
Hello, ginang.
Kahit magkaibigan tayo, parang mali ito.
Bakit hindi ka pumasok para kumuha ng tubig?
Nasa trabaho ang nanay ko ngayon.
Hoy! Hoy, bilisan mo.
Halika dito!
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu